本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
小学五年生の時 私は 銃で人を殺した
小学5年级的时候 我开枪杀了人
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter poopy 日校 空牙 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
おいお前 こっちに来て金を詰めろ
喂 我说你 到这边来装钱
早くしねぇと もう一人撃つぞ
不快点的话 我就要开第二枪了
撃つぞ
我要开枪了啊
この…返せ 返せ このガキ
混蛋 还给我 快还给我 你个混蛋
私は 3度引き金を引いた
我一共扣动了三次扳机
それ以来 私は銃の写真や映像を見るだけで
从那以后 我只要看到枪的照片或者是视频
PTSDを原因とする発作を起こすようになってしまった
就会因为PTSD而发作
PTSD  创伤后心理压力紧张综合症
どんな薬も カウンセリングも 私の恐怖を癒してはくれなかった
无论是什么样的药或心理治疗 都无法治愈我的恐惧心理
ひどい顔
苍白的脸
迷わずに今
抛却迷惘
矛盾だらけの世界を
将矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果决击碎
こぼれた涙の温もりで
眼泪滴落时的温热
優しさを知ったはずなのに
已让彼此的心意明了
どうして また傷つけ合って
却为何再次互相伤害
憎しみを生み出してゆくんだろう
徒生怨恨
軋むような痛み
领略过痛苦的煎熬
知ったその強さが
锤炼成的顽强意志
いつか未来をやさしく包むのなら
终会换得美好的未来
迷わずに今
抛却迷惘
矛盾だらけの世界を
将矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果决击碎
赤い涙で 覆われた悲しみを
温柔地紧拥
そっと そっと 抱きしめて
血泪下的悲伤
鳴り響いた衝動が
如同久久回荡的震撼
始まりの音に変わるように
化作崭新开始的声音
故郷から遠く離れた東京の高校に進学しても
即使是升学到远离故乡的东京
私を取り巻く状況はほとんど変らなかった
我的病情也基本没有什么变化
バン
嗙！
母親を守るために
为了保护母亲
銃の引き金を引いたことに後悔はない
扣动扳机一事我并不后悔
けれど それが最善の選択だったと言えるほど強くもなれない
但是我不能坚强到觉得那就是最佳的选择
そんな私をガンゲイル・オンラインの世界に導いてくれたのが
而把那样的我带到Gun Gale Online的世界的人
東京で出来たたった一人の友達 新川恭二だった
是我在东京交到的唯一一个朋友 新川恭二
すごいな 朝田さんは
朝田你真厉害
そんなことないよ
没有那样啦
新川くんだって 前の予選じゃ準決勝まで進んだじゃない
新川在上回的预选中不是也进入了半决赛吗
いや ダメさ
不 已经不行了
AGI型じゃあ よっぽど凄いレア銃でもないと もう限界だよ
敏捷型角色除非拿到超极品的枪械 不然是没有出路了
ステ振り間違ったなぁ
能力值加错点了
じゃあ 新川くんは次のBOBにはエントリーしないの
那就是说 新川你不打算参加下次的BoB吗
うん 出ても 無駄だからさ
嗯 即使参加也是浪费感情
ああ ごめん
啊 抱歉
私 そろそろ帰らないと
我是时候回去了
ご馳走様
多谢款待了
それに 本当にありがとう 助けてくれて
还有这次真是多谢你帮我解了围
格好良かったよ
那时你很帅气哦
いつでも守ってあげられればいいんだけど
如果能一直保护你就好了
その あのさ
那个 我说…
学校の帰りとか 迎えに 行こうか
放学的时候 我去…接你如何
ううん 大丈夫
不用了
私も強くならないとだからさ
我自己也必须变得更强才行
この時の私は 自分のことで精一杯で
这时候 我脑海里尽是自己的事情
恭二くんの本当の気持ちに気付けなかった
没能察觉到恭二同学真正的心意
GGOでスナイパーのシノンになった私は
在GGO里作为狙击手诗乃的我
ただひたすら強者との戦いを求めた
只是一味地寻求与强者对战
次
下一个
あの男には戦場で笑えるだけの強さがある
那个男人是拥有能够在战场上露出笑脸的实力
あの男を殺して 私も
杀了他 我也就
シノンが強くなればなるほど現実世界の私も強くなれる
诗乃变得越强 现实世界中的自己也会相应变强
そう信じて 私はヘカートツーと一緒に戦い続けてきた
对此我深信不疑 并和黑卡蒂Ⅱ一起不断地战斗到现在
ジー エンド
结束了
はい 初めてなんです
对 我是一个新手
どこか安い武器屋さんと
能告诉我哪里有便宜的武器店
あと 総督府っていうところに行きたいんですが
和总督府怎么去吗
第三回バレット・オブ・バレッツの予選当日
第三届Bullet of Bullets的预选赛当天
私は キリトというプレイヤーと出会った
我遇上了一名叫桐人的玩家
女の子の振りをしたり 銃の世界で剣を振り回したりする
他不但假装自己是女孩子 还在枪的世界挥舞着剑
でも あなたは だって
但是你…可是…
ムカつくやつだけど
虽然是一个让人火大的家伙
うそ
不是吧…
男？ そのアバターで？
你那个形象居然是男性？
この
混蛋
彼もまた 何か重いものを抱えて戦っていた 私と同じように
他跟我一样 也在背负着沉重的包袱去战斗
当てる 必ず
一定要击中他
私の狙撃なんかいつでもかわせるってこと？
这意思是他随时都能躲开我的狙击吗
かわす気がない
他根本就不打算躲
ふざ…ふざけないでよ
开… 开… 开什么玩笑
なんでよ
你这是什么意思
私との勝負なんてどうでもいいって言うの
已经完全不在意你我之间的胜负了吗
俺の目的は明日の本戦に出ることだけだ
我的目的仅仅是进入明天的总决赛
これ以上戦う理由はない
所以已经没有继续战斗下去的理由了
ならその銃で自分を撃てばいいじゃない
那你就干脆开枪自杀啊
たかがバーチャルゲームの たかがワンマッチ
只不过是个VR游戏 只不过是一场比赛
あんたがそう思うのは勝手よ
如果你是这样想的话 那也是你的自由
でも その価値観に私まで巻き込まないでよ
但是 你不要把你的这种价值观强加于我
シノン 俺に償う機会をくれないか
诗乃 能给我个赎罪的机会吗
今から俺と勝負してくれ
从现在起跟我一决胜负
じゃあ 行くぜ
那么 要开始了
そんな ありえない
怎么会 这不可能
左足を狙ったのに
明明我瞄准的是你的左脚
どうして 私の照準が予測できたの
为什么你会知道我瞄准的位置
スコープレンズ越しでも 君の目が見えた
我透过瞄准镜看见你的眼睛了
視線で弾道を読んだと言うの
通过视线来预测弹道吗
強い この強さはもうバーチャルゲームの枠を超えている
好强 这种强大已经超出了VR游戏的范畴
それほどの強さがあって あなたは何に怯えるの
既然你如此强大 那到底还有什么好怕的
こんなのは強さじゃない ただの技術だ
这并不是强大 仅仅是一种技巧而已
嘘 嘘よ
骗人 绝对是骗人的
テクニックだけで ヘカートの弾を斬れるはずがない
仅凭技巧是无法切开黑卡蒂的子弹的
あなたは知っているはず
你应该很清楚
どうすれば その強さを身につけられるの
到底怎样才能变得那么强大
私は 私はそれを知るために
我 我就是想知道这个才
もし もしその銃の弾丸が現実世界のプレイヤーをも本当に殺すとしたら
假如 假如那把枪的子弹真的能杀死现实世界中的玩家
そして殺さなければ自分が 或いは誰か大切な人が殺されるとしたら
同时如果你不杀死他的话 自己或是对自己很重要的人就会被杀害
その状況で それでも君は引き金を引けるか
在这种情况下 你还能扣下扳机吗
デス・ガンの銃は私が信じていたシノンの強さをこっぱ微塵に打ち砕いた
死枪的枪把我信仰着的诗乃的强大粉碎得七零八落
黒星 五四式
黑星…五四式
あの銃 なんで
那把枪 为什么
なんで 今ここに あの銃が
为什么那把枪会出现在这里
準備って なんの
怎么样的…准备
今この瞬間に現実世界の君の部屋にはデス・ガンの共犯者が侵入して
此时此刻 在现实世界里 死枪的同伙可能已经潜入了你的房间
大会の中継画面で君があの銃に撃たれるのを待っている という可能性がある
并看着比赛的直播 等待你被那把手枪击中的一刻
いや いやよ そんなの
不要 不要啊 这种事…
デス・ガンの拳銃に撃たれるまで侵入者は君に何もすることができない
在你被死枪的手枪击中之前 潜入你房间的人是不敢轻举妄动的
それが奴ら自身の定めた制約だ
这是他们自己定下的规则
でも自動ログアウトして 侵入者の顔を見てしまうと逆に危険だ
可是一旦你自动退出 之后看见了那个人的脸 反而会身陷险境
どうすればいいのか教えて
告诉我该怎么办
デス・ガンを倒すんだ
打倒死枪
ヘカートツー お願い 弱い私に力を貸して
黑卡蒂Ⅱ 求求你 给予弱小的我力量吧
ここからもう一度立って 歩き出すための力を
给予我重新振作 迈向前方的力量
集中するんだ
要集中精神
感じろ 奴の殺気を
去感受对方的杀气
キリト
桐人
いた
找到了
強い
好强
一瞬 ほんの一瞬でいい
一瞬 只要一瞬间就好…
このラッシュをブレイクできれば
如果能打断这波猛攻的话
キリトは今自分の言葉を行動に変えようとしている
桐人现在 正努力把自己说过的话付诸于行动
SAO世界の闇を引きずるデス・ガンという名の犯罪者を 自分の手で止めることで
通过亲手阻止这个无法舍弃SAO世界的黑暗 名为死枪的罪犯
それが出来るのは キリトが強いからじゃない
桐人之所以能做到这一点 并不是因为他很强
自分の弱さを受け入れ 悩み 苦しみ
而是因为他接受了自己的软弱 烦恼着 痛苦着
でもそれでもなお 前を向こうとしているから
但即便如此 他仍然奋勇直前
何か 私にできること
我能 为他做些什么吗
キリト
桐人
この予測線による攻撃は
这利用预测线进行的攻击
シノンが経験とひらめき 闘志のあらん限りをつぎ込んで放った
是诗乃凭借她的经验和灵感 以及满腔斗志所打出的
幻影の一弾
幻影的子弹
このラストアタック ファントム・バレットを無駄にできない
我绝不能白白浪费这最后一击 这一发幽灵子弹
まだ 終わらない 終わらせない
还没有…结束 我们不会就… 这么算了的
あの人が お前を…
那个人 会将你…
いや 終わりだザザ
不 已经结束了沙萨
共犯者もすぐに割り出される
你的共犯也很快会被抓住
ラフィン・コフィンの殺人は これで完全に終わったんだ
微笑棺木的杀人事件到此为止了
終わったな
结束了呢
うん
嗯
私の名前は 朝田詩乃
我的名字叫朝田诗乃
そろそろ大会のほうも終わらせないとな
差不多也该让大会告一段落了
うん そうだね
嗯 是啊
あっ朝田さん
朝…朝田同学
ガンゲイル・オンラインという名の世界で強くなれば
我原以为只要在名为Gun Gale Online的世界里变强了
現実世界の自分の弱さも消えると思っていた
自己在现实世界中的软弱就会随之消失
朝田さん 朝田さん 朝田さん 朝田さん…
朝田同学…朝田同学 朝田同学…
でも それは間違いだった
然而 事实并非如此
逃げろ シノン
快逃 诗乃
やっやめ
别 别这样
シノンも 詩乃も 同じ一人の自分だったんだ
不管是诗乃还是诗乃 其实都是我自己
Sinon
私があの記憶と正面から向き合えるようになるには長い時間がかかるだろう
我要想能够主动面对那段记忆 应该还需要花上很长一段时间吧
それでも 少しずつ 歩いていけばいい
即使如此 只要一步一步地走下去就好了
大丈夫
没问题的
この世界は 本当はこんなにも優しくて 暖かいのだから
这个世界 其实是那么的友好 温暖
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄许愿 想要变强 变得更强
悲しみを越えて
跨过悲伤
変わることない過去に 何度も背を向けてた
总是禁不住地回想起 那无法改变的过去
誰にも見せられない
不让任何人看到
傷を隠したまま ずっと
一直藏起心中的伤痕
溢れ出したこの痛みは
这份遮盖不住的伤疤
全て一人で抱き締める
全由自己一个承受
いつか消える温もりなら
如果温暖最终会消失
一つもいらないよ
我宁愿将它抛弃
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄许愿 想要变强 变得更强
暗闇をかける
穿越漆黑
孤独な星のように
就如夜空里孤独的星星
心深く沈めた 弱くて脆い自分
把自己内心沉入深处 变得脆弱
言葉にできなくて
即使已说不出话语
声にもならなくて
也发不出声音
きっと誰にも見つからないように
却必定会悄悄地
ただ 光を待ってる
等待着那道光
次回 湖の女王
下集 湖之女王